Необходимо выполнить реализацию следующей предметной области:

В библиотеке хранятся книги. Для каждой книги заведена карточка, в которой отражаются:
- название книги
- автор
- вид издания
- номер
- количество страниц
- дата издания
- описание

Поскольку книг много - их хранят в различных залах библиотеки. В каждом зале установлены стеллажи с полками.
Каждый стеллаж имеет уникальный номер в рамках зала. В каждом зале установлено 5 стеллажей. На каждом стеллаже есть 
6 полок. На каждой полке место для 10 книг. При этом книги периодически перемещаются между залами, стеллажами и полками. 
За каждым залом закреплен библиотекарь. Все перемещения книг библиотекари отмечают в специальном журнале. 

В библиотеку приходят читатели. Они могут брать книги как для чтения в зале, так и вне библиотеки. Все книги, которые 
берут читатели, отмечаются в карточке читателя. Каждая книга может быть взята на срок не более 30 дней. 
Некоторым читателям могу отказать в выдаче книги по следующим причинам:
- книгу уже взял другой читатель и ее нет в наличии
- читатель уже взял и держит у себя 3 книги, поэтому больше взять не может, пока не вернет их

Когда читатель возвращает книгу - она помещается в первый свободный зал, на первый свободный стеллаж, на первую 
свободную полку. Для удобства поиска библиотекари иногда переставляют все книги, чтобы получилась следующая сортировка:
книги расставляются по виду издания, названию, году издания и количеству страниц в порядке возрастания.

Периодически библиотекарям требуется сборка следующих отчетов:
- Количество книг определенного автора в библиотеке
- 10 самых популярных книг за последний месяц
- Количество книг, которые сейчас находятся на руках в разрезе читателей
- Перечень читателей, которые просрочили возврат книг
- 10 самых активных читателей, которые взяли больше всего книг, за прошедший месяц
- Среднее количество страниц в разрезе видов изданий, которые прочитали читатели за последний месяц
- 10 самых перемещаемых книг за последний месяц

#########################

Хранение все данных должны быть реализовано в моделях Django. В качестве начальных данных для каталога книг нужно 
использовать books.csv (разделители столбцов - @, разделители строк - #)
