Репозиторий второго уровня для курса Python от БАРС Груп
=====================================================

Как работать с данным репозиторием?
-----------------------------------
Репозиторий содержит одну исходную ветку *main*. Задания и материалы, относящиеся
к конкретному блоку хранятся в соответствующей директории.

Каждый участник курса должен сделать форк данного репозитория и выполнять
все практические задания в рамках своего форка. Правила оформления кода можно
посмотреть в файле *bars_python_style_guide_ru.md*, который находится в корне
проекта.


Как настроить окружение?
------------------------

* Проверить, что установлен docker. Для этого выполнить команду :code:`docker --version`. Если не установлен - установить по инструкции https://docs.docker.com/engine/install/. Выбрать конкретный раздел в зависимости от вашей ОС
* Проверить, что установлен docker-compose. Для этого выполнить команду :code:`docker-compose --version`. Если не установлен - установить по инструкции https://docs.docker.com/compose/install/.
* Выполнить команду :code:`docker-сompose build` в корне проекта.
* Настроить удаленный Docker-Compose-интерпретатор в PyCharm по инструкции https://www.jetbrains.com/help/pycharm/using-docker-compose-as-a-remote-interpreter.html. В качестве интерпретатора должен быть выбран *app*.


Как запустить БД?
-----------------

* Перейти в корень проекта
* Выполнить команду :code:`docker-compose up -d db`
* Выполнить команду :code:`docker ps` и убедиться, что запущен контейнер с *postgresql*, порт 8432


Как выполнить миграции приложения?
----------------------------------

* Перейти в корень проекта
* Выполнить команду :code:`python manage.py migrate`


Как запустить приложение?
-------------------------

* Перейти в корень проекта
* Выполнить команду :code:`python manage.py runserver 0.0.0.0:8000`
* Перейти в браузер на страницу http://0.0.0.0:8000/ и убедиться, что открылась стартовая страница


Как запустить тест?
-------------------

* Перейти в корень проекта
* Выполнить команду :code:`python manage.py test --keepdb БЛОК.ТЕМА.ТАСК`
